什么人
是你
你又跟踪我
我跟踪你
我没钱住店 只能住在这里
况且 我好像比你先来
什么时候来的 听到什么了
我刚才睡着了
直到闻到烤鸡的香味
这位兄台
我们是不是在哪儿见过
在下雷修远 是来考书院的
好像与兄台素昧平生
我们也是来考书院的
相逢即是有缘 不如结伴一起
也算相互之间有个照应
甚好 不好
你究竟是谁 有什么目的
小棒槌 你有话好好说
闭嘴
一会儿找大哥 一会儿考书院
我信你个鬼 说
雏凤书院是天下间最安全的地方
无论是仙门冲突 还是凡间战乱
都绝对处于中立
如今大哥遭难
只有考入书院才能救我大哥
你不是说你师父丢了吗
你怎么突然要考书院啊
我
我当然得练本事才能找师父了
我也一样
只有变强大了
才能保护身边的人
盯我做什么
我又不是那个假小子
溪谷村位于高泸
雷兄既是高泸人
可认识掌兵的雷大人
高泸早就没了
我不过是个无国无家的人
无国无家
我与你一样
也是一个无国无家之人
你衣服破了 舍妹针线尚可
不如让她给你缝补一下
不用
明天还得试炼 还是得体一些
太子殿下
快将衣袍脱下来换给他
小沅 雷大人已殉国身亡
你是他的义子
理应替他继续保护殿下周全
可明白
你当真不认识雷大人
我再说最后一次 不认识
衣服破了就破了
赶紧脱了睡觉
忘了到陆公镇干吗的
对不住
许是我太想念故人
认错了
灵测开始
火灵根 过
表哥你好厉害啊
肯定是第一名
啥是单一火灵根啊
这灵根分五行 有金木水火土
大多数人的灵根庞杂
会有两个或者三个灵根
只有一些天赋绝佳之人
乃单一灵根
而那些拥有单一灵根的人
皆为修仙奇才
单一木灵根
走走走
让一下 让一下
影符作弊
赶出去 永不录用
顶级金灵根
金灵根
过
等等
会不会又是幻影符啊
雷沅 真的是你
历来拥有金灵根的人
必定会修成非凡仙道
你不如来我门下
老朽必会倾囊相授
不必了
表哥 什么是金灵根呀
他怎么可能有你厉害呢
我看那老先生八成是糊涂了
人外有人
若真有天赋 我们应该以礼相待
早些招揽
你那个金灵根好像很厉害的样子
借我点
这灵根是不能借的
我
叫你呢 我
叫你
并无灵根
老师 老师您再
您再仔细看看
表哥 她果然没有灵根
那个 您仔细瞧瞧
说不定这灵根它 它躲哪儿了呢
您看看
再看看嘛
小棒槌 快 屏住呼吸
那 那是什么
弱双灵根 主木副土
过
多谢
脉力被封 岂能探出灵根
过了 过了
分明是妖狐作祟
日炎就在她体内
雷兄弟
何事
金灵根实属罕见
不知雷兄可否让小王再见识一二
没空
等一下
雷兄弟 明日试炼
不如我们合作
早日进入书院
我对书院不感兴趣
不感兴趣为何又来应试
你究竟是何来历
不管你是妖是鬼啊
赶紧给我出来
不然
不然我就把头发都剃了
看你往哪儿逃
我
你是女娃娃吗
连自个儿头发都能舍
你是青丘那只狐狸
老夫乃九尾妖狐 千年修行
吾名日炎
与日同辉的日
赫赫炎炎的炎
日 炎
千年修行 好像很厉害嘛
那你干吗躲我身上
还不是看在你师
你是个倒霉蛋的分儿上
老夫有心帮你还不快感恩戴德
你可拉倒吧 明明是人家追你
你躲我头上
不是
那我上茅厕 洗澡
你全看到了
老夫灵体受损 六感全闭
再说
有何可看
灵体受损 那是不是很严重啊
马马虎虎
可能要养个三年五载吧
三年五载 这么久
那你交不交房租的
没见识的丫头
老夫纡尊降贵
在你发丝里暂息
那是你的荣幸
你这千年老妖怪
真是越活越不要脸了
原来是你啊
这几百年又祸祸了多少痴男怨女
什么叫祸祸
我这叫成人之美 广结善缘
你俩认识
活得久了
难免认识一些狐朋狗友
是吧 臭狐狸
那小子来了
小棒槌
你在和谁说话
没有没有没有
走吧 我有事找你
是吗
多谢
别光顾着看哪
来
吃块肉
想试我
来 喝点水解解腻
一起喝
还想阴我
吐真咒没用
水里也下了毒
你现在是不是觉得头特别晕
刚刚喝了我的迷魂散
是不现在感觉脑瓜嗡嗡的
舌头不听使唤啊
是
那就好 说吧
为什么接近我
别挣扎了 说实话吧
是图我财
还是图我师父
你师父是谁
不是图我师父
那是为什么
为 为活下去
救大哥
救大哥 关我什么事
咬死不说是吧
那你就去死吧
两位
先结账再动手 出门再打
不然 这茶壶杯盏
两位怕是赔不起呀
什么茶三十两
你 你抢钱啊你
那个 能不能赊账啊
不好意思 本店概不赊账
是唱戏的好苗子啊
不错不错
气性还不小
我喜欢
坊主 你喜欢
卖给你 要不要
既能文又能武
整个陆公镇百里挑一
抵一顿饭
还有 外加试炼选题值不值
这修远怎么到现在还不回来
雷兄是单一灵根
许是被哪位先生直接招揽去
也说不定呢
还是先担心自己吧
听说此次试炼比往届都难
我粗算了一下
接下来能通过的人不足一成
真是阴沟里翻了船
这明明是五年前的试题 看看
我早就说不靠谱了
这燕歌坊在陆公镇几百年
坊主底细至今没人知道
他卖的试题你都敢买
真是根炸了几百年的老油条
看来要让他交出全部试题
得搬出大人物了
一点小心意 还请坊主笑纳
这是根据往年的经验
推测出来的二选试题
小王爷拿好了
我帮你打开
不是
这有点太多了吧
星相卜算 奇门遁甲
各派功法都有涉猎
你若是把这些钻研透了
我保你能过
这哪是菜呀
这分明是银子 太奢侈了
太对我胃口了
雷修远呢
怎么不见他跟着你啊
他呀
那他自然是待在
他该待的地方喽
花仙 何在
花仙 魔君
《情天幻海仙魔录》
救我
小棒槌
救我出去
这儿 这儿多好的地儿
你就待在这儿吧 省得害我
你不救我 我就不放手
你
放手
小王爷 小王爷
救 救我
救我呀 小王爷
别管她
放手
小心
狗杀手 一个比一个瞎
小王爷 你快跑
他们是来杀你的
拦住他们
你松开
谁敢在我燕歌坊造次
人呢
多亏小王爷您力挽狂澜
惊退刺客
小棒槌
你刚刚说 那个人是冲我来的
管他冲谁来呢
那多亏小王爷您福星高照
老天庇佑
那大家伙儿都跟着沾沾福气
逢凶化吉了
雷修远真的是叶哥寻找的那个人
是
他身上有我们高泸的族印
想当年高泸沦陷 全族被灭
母后为了能够让我脱身
就让雷大人收养的义子雷沅
顶替了我的身份
引开了吴煹和龙名座的追杀
那年他才十一岁
比我还小半岁呢
只有鲁侍卫跟着他
我们都以为他死了
没想到
他还活着
要死死远点
我只为了活下去
找到大哥
真的好惨
可是 关我什么事
什么 救出雷修远
方才是谁说愿意为我鞍前马后
听我差遣的
不是 不是不愿意
是雷修远他这个人
他自带衰运 我怕影响您气运
胡说
我表哥这样的气运
岂是那个野人能影响的
不不不 他这个人就是霉星高照
你想想
他凭一己之力克死全村那么多人
还惹了龙名座
那多不吉利啊
这些你就不用管了
你只要把他救出来
我便答应你 带你一起试炼
这救人应该也不用我去吧
给那个坊主塞点钱不就行了
那本郡主能不知道吗
我早就说要给他塞钱了
可是那个坊主油盐不进的
说什么都不收
那郡主您都没法子
那我就更没法子了
这越国律法写清楚了
买卖人口者杖三百 徒两年
这陆公镇也属越国 那个那个
只要王爷您要的人
我肯定全须全尾给您带回来
针下留人
坊主 坊主 坊主
这
坊主 你说这孩子不听话
教训一下就是了
罪不至死嘛
他后颈有龙名座的毒印
我刚准备用金针给他解毒
被你这一搅和
扎到风池穴上去了
好了 面瘫
估计今日也不能正常说话了
误会 坊主 这都是误会
误会
有正门你不走
非得从窗户飞进来
其实不瞒您说
我是专程来拜访坊主您的
怎么 你也想卖身燕歌坊啊
就是昨天那出没演完的戏
想问问您结局
你也知道《幻海情天仙魔录》
那当然 起码看过二十多版
你最中意哪个版本
燕字号那版
那上面就写了花仙娇笑转身
提裙摆胯
她一脚就把魔君踹下诛仙台
那叫一个大快人心 荡气回肠
知音哪
来 里边聊
好
快去给客人倒茶
跟个木头桩子似地坐着
放点好茶
来 这边请
要不你留下来 咱们俩合作
我告诉你啊 只要有好故事在手
四海八荒横着走
好呀
不过吧 我得先考书院
然后呢 再找亲人
你
怎么回事 毛手毛脚的
端个茶都不会
怎么的 还想动手啊
你看看
坊主
我小棒槌卖东西呢
那就讲究一个
质优公平 童叟无欺
这货他不行
这样 我先弄回去调教一下
再给您送回来 好吧
走
这等小事 不用麻烦你
我自己调教就行
坊主 您瞧瞧
您这日理万机的 还得专心著书
为我等书迷谋福利
这种小事哪能劳烦您呢
我先带回去了 走
站着
小棒槌 你这就不地道了吧
人是我花钱买来的
你说带走就带走啊
饭钱先还你
不用
奇货可居 概不赎回
这人我还非得带走了
走
这人你不能带走
你们今天谁都跑不出去
你
快走
完璧归赵
要试炼了 快过去吧
是你 帮我
不用谢我 一块儿应试吧
小王爷一起 那真是太好了
你要是再敢害我
我就把你抽筋扒皮 砍了论斤卖
小王爷有法宝
雷修远呢 有灵力
我有脑子
那我们三个就是所向无敌
走吧 一块儿应试吧
只有将宿主杀了 才能逼出灵狐
走喽
时辰已到
从现在起十二个时辰
到明日午时前
走出眼前这片山谷
便是通过了此次二试
试炼开始
你过来干什么 你走开
走吧
小王爷
有没有人啊
表哥 还在生气啊
表哥
那个小棒槌
跟咱们根本就不是一路人
我怕她拖了咱们后腿嘛
那你也不能那么胡来啊
你下次再敢这样
我就把你送回去
好了 表哥 我下次不会了
你不要把我送回去
有气的吱个声啊
完了完了 靠山也搞丢了
真的好冷
怎么会这么冷
咱们一定得抓紧时间走出去
不然
保佑 保佑我
这个行
上古祝融石
玄山子这老小子可真舍得下血本
表哥 你好厉害
走吧
没想到啊 这小小年纪
便能驾驭上古灵宝
确实是天赋惊人啊
星正馆的镇馆之宝都给了他用
自是比其他的考生要占便宜嘛
离师兄 此言差矣 别吵别吵
再看看其他人
或许还有更厉害的
不是吧
又来
是你
小王爷呢
我哪知道
你撑住 我先撤了
好兄弟 一起跳
全胳膊全腿 还好有个垫背的
不能明着下手 会被书院察觉
你傻了
如果真的傻了倒省事了
你说说话 你没傻吧
你说说话
居然没傻
你
冷
说废话嘛 这冰天雪地的
能不冷吗
干吗 你是不是又想坑我啊
别动
怎么全身都暖和了
你在给我输灵力
不愧是我看上的金灵根
先人后己 仁心仁德
这届考生还是有希望的
尚有两关
若趁机杀她
妖狐多半会显身相救
趁现在 震碎她经脉